Repository: SaschaGibson/JAWS-Referenz
Catalog: 2025 (C_Program Files_Freedom Scientific_JAWS)/GetVoices/Locale/kor/LC_MESSAGES/GetVoices.po
Languages: ko

source: Unable to communicate with the server. Check your Internet connection and try again. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ko: 서버에 접속할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하신 후 다시 시도해 주시기 바랍니다. 문제가 계속되면, 판매처로 문의하십시오.

source: Selection Required
ko: 선택이 필요합니다

source: You must select one or more new voices from the list before installation can begin.
ko: 설치를 시작하려면 한 개 혹은 그 이상의 새로운 보이스를 목록에서 선택해야 합니다.

source: No Voices
ko: 보이스 없음

source: There are no Vocalizer Expressive 2 voices installed on the system.
ko: 시스템에 설치된 보컬라이저 익스프레시브 2 보이스가 없습니다.

source: No Compact Voices
ko: 컴팩트 보이스 없음

source: There are no Vocalizer Expressive 2 Compact voices installed on the system.
ko: 시스템에 설치된 보컬라이저 익스프레시브 2 컴팩트 보이스가 없습니다.

source: An error has occurred while downloading the {0} voice. Check your Internet connection and try again. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ko: {0} 보이스를 다운로드 하는 중에 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하신 후 다시 시도하십시오. 문제가 계속되면, 판매처로 문의하십시오.

source: Download Error
ko: 다운로드 오류

source: Downloading {0}
ko: {0} 다운로드 중

source: An error has occurred and installation could not continue. Please try again later. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ko: 오류가 발생하여 설치를 계속할 수 없습니다. 추후 다시 시도하시기 바랍니다. 문제가 계속되면, 판매처로 문의하십시오.

source: Error
ko: 오류

source: An error has occurred while installing the {0} voice. Please try again later. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ko: {0} 보이스 설치 중 오류가 발생했습니다. 추후 다시 시도하시기 바랍니다. 문제가 계속되면, 판매처로 문의하십시오.

source: Install Error
ko: 설치 오류

source: Installing {0}
ko: {0} 설치 중

source: You must select one or more voices from the list before uninstallation can begin.
ko: 삭제를 시작하려면 목록에서 하나 혹은 그 이상의 보이스를 반드시 선택해야 합니다.

source: An error has occurred and uninstallation could not continue. Please try again later. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ko: 오류가 발생하여 삭제를 계속할 수 없습니다. 추후 다시 시도하시기 바랍니다. 문제가 계속되면, 판매처로 문의하십시오.

source: An error has occurred while uninstalling the {0} voice. Please try again later. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ko: {0} 보이스 삭제 중 오류가 발생했습니다. 추후 다시 시도하시기 바랍니다. 문제가 계속되면, 판매처로 문의하십시오.

source: Uninstall Error
ko: 삭제 오류

source: Removing {0}
ko: {0} 삭제 중

source: , Already installed.
ko: , 이미 설치 됨.

source: Compact
ko: 컴팩트

source: You are about to install a Vocalizer Expressive version 2 voice. Your existing version 1 voices shall be unavailable while version 2 voices are installed. Are you sure you want to continue?
ko: 보컬라이저 익스프레시브 2 보이스를 설치합니다. 현재 시스템에 설치된 버전 1 보이스는 버전 2 보이스를 설치하는 동안 사용할 수 없습니다.계속 진행하시겠습니까?

source: Confirmation Required
ko: 확인이 필요합니다

source: Are you sure you want to remove all Vocalizer Expressive 2 Compact voices?
ko: 모든 보컬라이저 익스프레시브 2 컴팩트 보이스를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove all Vocalizer Expressive 2 voices?
ko: 모든 보컬라이저 익스프레시브 2 보이스를 삭제하시겠습니까?

source: Remove Voices
ko: 보이스 삭제

source: Your voices have been successfully installed.
ko: 보이스가 성공적으로 설치되었습니다.

source: You must restart {0} in order for these changes to take effect.
ko: 변경된 사항들을 적용하려면 {0}의 재시작이 필요합니다.

source: Installation Complete
ko: 설치 완료

source: _Finish
ko: 완료_F

source: Your voices have been successfully removed.
ko: 보이스가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Some changes will not take effect until you restart your computer.
ko: 컴퓨터를 재시작하기 전까지 일부 변경 사항들이 적용되지 않습니다.

source: Uninstall Complete
ko: 삭제 완료

source: _Yes
ko: 예_Y

source: _No
ko: 아니오_N

# GetVoices.Views.AdditionalOptionsControl:AdditionalOptionsGroup
source: Additional Options:
ko: 추가 옵션:

# GetVoices.Views.AdditionalOptionsControl:RemoveAVoiceButton
source: _Remove a Voice...
ko: 보이스 삭제_R...

# GetVoices.Views.AdditionalOptionsControl:RemoveCompactVoicesButton
source: Remove All Co_mpact Voices
ko: 모든 컴팩트 보이스 삭제_m

# GetVoices.Views.AdditionalOptionsControl:RemoveAllVoicesButton
source: Remove _All Voices
ko: 모든 보이스 삭제_A

# GetVoices.Views.GetVoicesWindow:MainWindow
source: Add/Remove Vocalizer Expressive Voices
ko: 보컬라이저 익스프레시브 보이스 추가/삭제

# GetVoices.Views.GetVoicesWindow:CloseButton
source: _Close
ko: 닫기_C

# GetVoices.Views.InstallingVoicesWindow:MainWindow
source: Installing Voices
ko: 보이스 설치

# GetVoices.Views.InstallingVoicesWindow:CancelButton
source: _Cancel
ko: 취소_C

# GetVoices.Views.RemoveAVoiceWindow:MainWindow
source: Remove a Voice
ko: 보이스 삭제

# GetVoices.Views.RemoveAVoiceWindow:InstalledVoicesLabel
source: Installed _Voices:
ko: 설치된 보이스_V:

# GetVoices.Views.RemoveAVoiceWindow:RemoveSelectedVoicesButton
source: _Remove Selected Voices
ko: 선택된 보이스 삭제_R

# GetVoices.Views.RemoveAVoiceWindow:CloseButton
source: _Close
ko: 닫기_C

# GetVoices.Views.RemovingVoicesWindow:MainWindow
source: Removing Voices
ko: 보이스 삭제 중

# GetVoices.Views.RemovingVoicesWindow:CancelButton
source: _Cancel
ko: 취소_C

# GetVoices.Views.SampleAndSelectVoicesControl:SelectLanguageLabel
source: Select a _Language:
ko: 언어 선택_L:

# GetVoices.Views.SampleAndSelectVoicesControl:SelectVoicesLabel
source: Premium _Voices:
ko: 프리미엄 보이스_V:

# GetVoices.Views.SampleAndSelectVoicesControl:PlaySampleButton
source: _Play Sample
ko: 샘플 재생_P

# GetVoices.Views.SampleAndSelectVoicesControl:InstallSelectedVoicesButton
source: _Install Selected Voices
ko: 선택된 보이스 설치_I

# GetVoices.Views.SimpleDialog:OKButton
source: _OK
ko: 확인_O

# GetVoices.Views.SimpleDialog:CancelButton
source: _Cancel
ko: 취소_C

source: Arabic
ko: 아랍어

source: Basque
ko: 바스크어

source: Bengali
ko: 벵골어

source: Bulgarian
ko: 불가리아어

source: Bhojpuri
ko: 보즈푸리어

source: Catalan
ko: 카탈로니아어

source: Cantonese
ko: 광둥어

source: Czech
ko: 체코어

source: Danish
ko: 덴마크어

source: Dongbei Chinese
ko: 동베이 중국어

source: Dutch
ko: 네덜란드어

source: Belgian Dutch
ko: 플람스어

source: English
ko: 영어

source: English Australian
ko: 호주 영어

source: English Irish
ko: 아일랜드 영어

source: English British
ko: 영국 영어

source: English Indian
ko: 인도 영어

source: English Scottish
ko: 스코틀랜드 영어

source: English United States
ko: 미국 영어

source: English South African
ko: 남아프리카공화국 영어

source: Farsi
ko: 페르시아어

source: Finnish
ko: 핀란드어

source: French
ko: 프랑스어

source: French Belgian
ko: 벨기에 프랑스어

source: French Canadian
ko: 캐나다 프랑스어

source: German
ko: 독일어

source: Galician
ko: 갈리시아어

source: Greek
ko: 그리스어

source: Hebrew
ko: 히브리어

source: Hindi
ko: 힌디어

source: Croatian
ko: 크로아티아어

source: Hungarian
ko: 헝가리어

source: Indonesian
ko: 인도네시아어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Kannada
ko: 인도 카르나타카어

source: Korean
ko: 한국어

source: Marathi
ko: 인도 마라티어

source: Chinese
ko: 중국어

source: Mandarin Chinese
ko: 만다린어

source: Taiwanese
ko: 타이완어

source: Mandarin Taiwanese
ko: 타이완 만다린어

source: Malay
ko: 말레이어

source: Norwegian
ko: 노르웨이어

source: Polish
ko: 폴란드어

source: Portuguese
ko: 포르투갈어

source: Brazilian Portuguese
ko: 브라질 포르투갈어

source: Romanian
ko: 루마니아어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Shanghainese Chinese
ko: 상하이 중국어

source: Sichuanese Chinese
ko: 사천 중국어

source: Slovakian
ko: 슬로바키아어

source: Slovenian
ko: 슬로베니아어

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Spanish Argentinian
ko: 아르헨티나 스페인어

source: Spanish Columbian
ko: 콜롬비아 스페인어

source: Spanish Castilian
ko: 카스티야 스페인어

source: Spanish Chilean
ko: 칠레 스페인어

source: Spanish Latin American
ko: 남아메리카 스페인어

source: Swedish
ko: 스웨덴어

source: Shaanxi Chinese
ko: 산시성 중국어

source: Tamil
ko: 타밀어

source: Telugu
ko: 인도 텔루구어

source: Thai
ko: 태국어

source: Turkish
ko: 터키어

source: Ukrainian
ko: 우크라이나어

source: Valencian
ko: 발렌시아어

source: Vietnamese
ko: 베트남어
